Kavga çıkardıktan sonra öylece gidebileceğini mi sanıyorsun?
Öyle bir niyetim yoktu.
Bu saçmalığı yapmak için çok geç!
N-Ne oluyor burada?
Gerçek hayatta dayak mı? Bu çılgınca!
Bu artık neredeyse hiç olmuyor,
standart Boys' Love hikayelerinde bile!
Miyano? Neler oluyor?
Hirano-senpai, şey, güney binanın arkasında
bir öğrenci dövülüyor...
Durduramam lazım!
Hey.
Ben durduracağım. Bunu tut.
Ha? Bu da kim?
--Şey--
--Al.
Senin ne işin var?
Burayı temizliyorum.
İyi misin? Gitmelisin.
E-Evet.
Sen benimle dalga mı geçiyorsun?
O senpai ileri adım atarken,
Ona gizlice hayranlık duydum.
"Üç ay sonra"
Miyano!
Günaydın!
Sasaki-senpai.
Mya-chan, bugün de her zamanki gibi sevimlisin.
Bunu hep söylüyorum.
Lütfen bana "sevimli" deme.
Yüzüm konusunda hassasım.
Tamam, o zaman içten sevimlisin.
Tam da bunu demek istememiştim.
"O kadar havalı görünen şey"
Neden böyle oldu ki?
"1. Bölüm: 'İlk Defa'"
Son zamanlarda, Senpai'nin fiziksel teması
aşırı derecede arttı.
Mya-chan, günaydın!
Biraz geri çekil.
Yoksa bunu slash sanatına dönüştürürüm.
Hmm, sanırım bunda sorun yok.
Ama benim var!
"Karşı saldırı başarısız oldu"
Geri adım at. "Slash art" ne oluyor?
Şey, merak etme boşver.
Arkadaşlarına da sorma bu arada.
Yoksa o...
..."uke"... "seme"... ve "moe" denilen şeyle mi alakalı?
Tam bir otaku olmayanın saf ve samimi soruları! Çok utanıyorum!
Mya-chan, manga sever misin? Önerebileceğin bir şey var mı?
İşte bu. Bir "normie"nin en zor cevaplanabilir sorusu.
Şey, peki, ne tür manga okuyorsun sen?
En son kız kardeşimin okuduğu bir shoujo mangasını beğenmiştim,
ama senin sevdiğin bir şey okumak istiyorum.
Yanımda şu an sadece bu var.
Bir manga mı?
Bana ödünç verir misin?
Teşekkürler.
Sadece odanda oku, tamam mı?
Ve sakın dışarıda çantadan çıkarma, olur mu?
Sanki zehirli bir maddeymiş gibi davran, anlaştık mı?
B-Bir de, ben sadece bu tür hikayeleri okumayı seviyorum, yani öyle bir şey değilim.
--Yanlış anlaşılmasın, böyle olmanın bir sakıncası yok ama--
--Tamam. Anladım.
Günaydın, Mya-chan.
Günaydın, Senpai.
Dün bana verdiğin mangayı okudum.
N-Ne düşündün peki?
Şey, sonundaki o iki erkeğin oteldeki sahnesi--
B-Bu önemli.
Böyle sahneleri asla başkalarının yanında konuşma.
Cidden utanç verici oluyor.
Ah, şey, tamam. Anladım.
O zaman, diğer her şey hakkındaki düşüncelerim.
Yani, daha önce hiç böyle bir manga okumamıştım.
Evet, hazırlıksız yakalandım ama güzeldi!
Başta normal bir dedektif hikayesi sanmıştım.
Ama sonra erkekler birbirine aşık oldu.
Baş karakterin yaşadığı tüm zorluklara rağmen,
çok havalı bir şekilde karar verip yüklerinin üstesinden geldi.
Bu hikayeyi gerçekten beğendim.
E-Evet, aynen öyle!
Ve o karakter--
Oh, um, fiziksel olarak alıcı bir karaktere uke deniyor.
A-Anladım...
Uke oldukça ağlamaklı ve sevimli oluyor,
ama asıl mental olarak erkeksi olan o!
Ah, evet...
Sonundaki kısım, çok hoşuma gitti.
Senin de mi?
O mangaın en sevdiğim kısmı da orası!
Karakterlerin mutluluğunu ifade ediş şekli
gerçekten çok iyi, değil mi?
E-Evet, öyle...
--BL olduğu için gergindim.
İyi olduğunu söylediğin için çok mutluyum!
--Kahretsen...
--BL olduğu için gergindim.
İyi olduğunu söylediğin için çok mutluyum!
O yazarın her çiftinin
sıra dışı bir mutluluk anlayışı var,
--ve bunun ifade edilişine bayılıyorum.
--O kadar tatlı ki...
Evet.
Hey, Mya-chan.
Efendim?
Bana daha fazla manga ödünç ver.
Mya-chan.
Senpai.
Son zamanlarda Senpai'nin
ziyaret sıklığı aşırı arttı.
Yemek dersinde kurabiye yaptım. Al.
Mangalar için teşekkür olarak.
Teşekkür ederim.
Pek tatlı değiller, sorun olur mu?
Tatlı şeyler bana göre değil,
bu yüzden harika aslında.
Oh. Görüşürüz o zaman.
Bir dakika, ne?
Siz o kadar yakınsınız ki
sana ev yapımı kurabiye yapıyor?
Hayır!
O çocuk bir serseri değil miydi?
Bir sorun yok değil mi?
İyiyim. Senpai iyi biridir.
Öyle mi?
Miyano.
Hirano-senpai!
Sasaki'nin son zamanlarda senin sınıfına sık
uğradığını gördüm. Her şey yolunda mı?
Yolunda... değil...
Ama bana biraz moe verirsen,
yoluna girer.
Sanmıyorum.
Komite materyallerine bir göz at.
"Disiplin Kurulu"
"Düzenli Toplantı Gündemi"
Komite materyallerini gözden geçir.
"Disiplin Kurulu"
"Düzenli Toplantı Gündemi"
Evet, efendim.
Gördüm seni, biliyorsun.
1-A sınıfındaki basketbol takımındaki çocukla
keyifle sohbet ederken,
o ferahlatıcı, sevimli gülüşünle--
Pardon. Kendimi kaptırdım.
Doğrusunu söyleyeyim.
O benim yurt oda arkadaşım.
Oda arkadaşı olmak ilgi çekici bir başlangıç.
Bunu paylaştığın için teşekkürler.
Konuya dönelim.
Hangi sınıfta olduğunu ona ben söyledim.
Eğer seni rahatsız ediyorsa üzülürüm.
Sonuçta sen benim kouhai'msın.
Senpai.
Mya-chan, burada mısın?
Ondan kurtulacağım.
T-Teşekkürler.
--Ah, ah, ah! Hey, Hirano,
eklemlerim o şekilde bükülmez!
--Boş yere başka sınıflara gitme dedim sana!
--Ah, ah, ah! Hey, Hirano,
eklemlerim o şekilde bükülmez!
Ama bir nedenim var!
Derse geç kalma.
Biliyorum.
Bir nedenin mi var?
Evet.
Dün ödünç aldığım mangayı geri vermek için.
Tabii ya, elbette!
Bir sorun mu var?
Hayır, sadece bir fudanshi
gölgelerde yaşıyor.
Dikkat çekiyordun diye taşındım.
Üst sınıflar göze batıyor.
Doğru.
Mangayı nasıl buldun?
Güzeldi. Komedileri sevebilirim.
Haa, anlıyorum...
N'apıyorsun?
Bir dahaki sefere referans olması için
zevklerini kaydediyorum.
Haa, anlıyorum.
Çok tatlı.
Mya-chan, tatlı şeylerden nefret mi ediyorsun?
Tatlı şeyler midemi bozuyor.
Ne kadar kötü?
Bu soru yağmuru da ne?
Bir dilim pasta zor olur.
Peki ya şekerleme?
Wasabi aromalılar olur.
Acılığını bir kenara bırakırsak,
bayağı iğrenç geliyor.
Lezzetli mi?
Bir ara denemek ister misin?
Tadı tarif edilemez.
Senin önerin bile olsa,
sanırım denemem.
Mya-chan, gazoz içebilir misin?
Nispeten iyi içerim.
Gazoz tatlıdan çok
köpüklü geliyor, o yüzden oluyor.
Şu kişi ne yapıyor?
Tatlı bir görüntüsü var ama
o bir erkek, değil mi? Pantolon giyiyor.
Kavga mı?
Vay, buna dayanamazsın.
Hey.
Ah.
Sasaki. Saldırganlara ne oldu?
Şey...
Sanırım gitti.
Yazık oldu.
Ne diyorum ben? O bir erkek.
Hey.
Ah.
Dikkat et.
Ne sordun?
Peki ya saldırganlar?
Ah, gittiler.
Ne? Yüzlerini hatırlamıyor musun?
Şey, muhtemelen daha gençler.
Birinci sınıflar sanırım?
Daha büyük görünmüyorlardı.
O zaman Disiplin Kurulu'nun
odasına gel.
Daha fazla sorum var.
Ah.
Ha?
O adam nerede?
Kim, mağdur mu?
Miyano--ihbarda bulunan öğrenci
onu revire götürdü.
Oh? Anladım.
Onu tekrar görmek isterdim.
Sasaki, o öğrenciden bir mesaj var.
"Eğer hâlâ oradaysa bunu iletebilir misin?
Yaptığın şey için teşekkürler."
Teşekkür ediyor.
Anlıyorum.
Miyano...
Adı Miyano.
Senpai?
İyi misin?
Özür dilerim. Dalıp gitmişim.
Ne sormuştun?
Gerçekten iyi olduğuna emin misin?
Evet.
Ah.
Mya-chan.
Sasaki-senpai?
Günaydın.
Günaydın. Bu saatte tren
gerçekten boş, değil mi?
Genelde hangi trenle geliyorsun?
Bundan sonraki üçüncü trenle geliyorum.
O seni geç kalmış yapmıyor mu?
Neredeyse. Hoca geç kalırsa ben kurtarıyorum.
Yani yine de geç kalıyorsun.
Evet.
Bu arada, kurabiyeler için teşekkürler.
Harikaydılar.
Öyle mi? Sevindim.
Yemek yapmakta iyi misin?
Hayır, yemek yapmakta kötüyüm.
Pişirmekle aynı şey değil.
Annem ev hanımı, yani...
"Anne?"
Ha?
Önemli değil. Devam et.
Ablam da ona yardım ediyor,
ben de sadece sofrayı hazırlıyorum.
Ama tatlı pişiriyorum.
Ha? Dersten sonra da pişiriyor musun?
Fırından yeni çıkmışın yerini tutmaz.
Ah, bizim durağımız bu, Mya-chan.
Ah, doğru. Şimdiden mi?
"Buraya reklamınız"
Bu ne?
Bugün trenin bu kadar uzun sürmediğini hissettim.
Belki de sohbet ettiğimiz içindir?
Belki...
Bu gök gürültüsü müydü?
Bugünkü tahminler yağmur öngörüyordu.
Yağmur mu?
"Ödev bugün teslim edilecek!!"
Kopyalamam gereken daha çok şey var.
Evet, evet. Devam et.
Sadece işi uzatıyorsun.
Hadi yaz tatiline geri dönelim.
Yaz çoktan bitti.
Hirano-senpai, burada mısın?
Miyano.
Hey, yine o çocuk.
Senpai, telefonuna cevap vermelisin.
Özür dilerim. Evde unutmuşum.
Başkan bugün toplantı olmadığını söylemiş.
Anladım.
Sonra bir de bu var...
O kesinlikle bir erkek.
Hey, Miyano'ya öyle bakma.
Özür dilerim, Miyano. Kötü biri değil. Sadece aptalın teki.
T-Tamam. Bekle, o...
Omuzları...
--Kesinlikle erkek. Sertler.
--Ş-Şey, yaptığın şey için tekrar teşekkürler--
Sen ne yapıyorsun be?
Eğer kouhaime el atarsan, bu sefer cidden vururum!
Geri dön ve kopyalamaya devam et!
Tamam.
Görüşürüz, Miyano-chan.
G-Görüşürüz...
"Miyano-chan mı?"
Evet, diyordun ki?
Bir sonraki toplantının materyalleri. Başkan onlara göz atmanı istiyor.
Tabii. Teşekkürler.
Yoksa şöyle mi demeliydim, başkanın seni yakalaması büyük bir talihsizlik oldu.
Biliyorum. Anlatma bile.
Görünüşe göre sohbetlerinden keyif alıyor.
Ama... o bir erkek.
Yine de çok tatlı bir yüzü var.
Biraz endişeli hissediyorum.
Sasaki, bir şeyler kopyalamadın değil mi?
Hirano, bu duruma nasıl düştüm ben?
Çünkü teslim günü bugün olmasına rağmen hiç not almadın.
Hayır, o değil.
Yağmur mu?
Hava tahmini güneşli olacağını söylemişti.
Sanırım biraz bekleyeceğim.
Sasaki-senpai?
Mya-chan.
"Mya-chan?"
Şey, iyi misin?
Evet. Yağmur çok şiddetli ve şemsiyem yok. Sıkışıp kaldım.
Trenle mi gidiyorsun?
Evet, öyle.
Ben de trenle gidiyorum.
Şey... şemsiyemi paylaşmak ister misin?
Evet. Tabii, öyle yapalım.
Ah, şemsiyeyi ben tutayım.
Gerek yok. Ben tutarım.
Bana yardım ediyorsun. En azından bunu yapabilirim.
Tamam.
Hey, uyan! Sasaki!
Özür dilerim. Bugün erken uyandım.
Ah, Sasaki-senpai.
Mya-chan! Günaydın.
Daha yeni mi geldin?
Ben önden gidiyorum.
Ah, tamam.
Uyuyakalmışım.
Oh, ikinci derse yetişirsem sorun olmaz.
Nasıl sorun olmaz?
Kelime testi var...
"Fazlasıyla tatlı?"
"Ekstra Tatlı Şeftali"
Yine cesur bir içecek seçimi yapmışsın.
Denemek ister misin?
Şaka yapıyorum.
Bir yudum deneyebilirim.
Oh, şey, tamam.
İçecek galiba.
İşte başlıyoruz.
Çok tatlı!
Demek senin için fazla tatlı olmuş.
Üzgünüm. Geri dönmem lazım.
Tamam. Sonra görüşürüz.
Hoşçakal.
Hmm... neyse.
Dango çubuğu için teşekkürler.
Bu, alacağın tek tanesi.
Sasaki-senpai, burada mısın?
Mya-chan. Naber?
Dün bahsettiğim manga.
Bir öğretmenle görüşmem gerekiyor ve sınıfta olmayacağım, o yüzden şimdi getirdim.
Ah. Teşekkürler.
Lütfen içeriğine burada bakma!
Hey, biraz dango ister misin?
Onlar benim dangolarım...
Hayır, teşekkürler. Tatlılar.
Bu arada, arkadaşlarım bana biraz şeker verdi. İkiniz de ister misiniz?
Emin misin?
Evet. Fazla şeker yemem.
Al sen, Hirano-senpai.
Teşekkürler.
Sorun ne?
Senpai?!
Oh, hayır! İçinde alkol varmış!
Senpai, o tat senin için fazla mıydı?
Ben... iyiyim.
İyi görünmüyorsun!
Üzgünüm, Senpai. Kontrol etmeliydim!
Tükür ve ağzını çalkala. Hadi.
Sasaki?
Senpai?
Yuttum.
Neden böyle bir şey yaparsın ki?!
Verdiğini yemezsem ayıp olurdu.
Hem ekşi, hem tatlı, hem keskin, hem acı.
Lütfen tükür şunu.
Kusmaktansa tükürmek daha iyidir.
Şimdi iyi misin?
Nispeten iyiyim.
Mya-chan nerede?
Sasaki-senpai.
Al. Bunun işine yarayacağını düşündüm.
Miyano, sen o çikolataları yiyebiliyor musun?
Evet. Biraz seviyorum sanırım.
Soğuk.
Bu bana o zamanları hatırlattı...
Hadi gidelim.
Yine yolumuza çıkmayın.
--O kadar da güçlü değilsin.
--Yoksa...
...o zaman mı?
Hâlâ onu atlatamadılar mı?
Kahretsin. Öğle arası bitiyor.
Ah!
Lanet olsun.
Acıyor, lanet olsun.
Tam güçle tekmelediler.
Bu kadar öfkeyi nereden buldular?
Eve mi gitsem? Ne zahmet.
Derse geri dönmek de zahmetli olur.
Her şey çok zor.
Sasaki-senpai?
Şey, iyi misin?
Senpai?
Ah, Mya-chan.
Şey, ben, eee...
Midem hâlâ ağrıyor.
Ah, bunu sır olarak sakla,
özellikle Hirano'dan.
Sinirlenir.
Tamam.
Ah, bu son zil.
Saçları çok yumuşak görünüyordu...
Bu his de ne?
Senpai!
Al bunu.
Hemşireye kadar gittin mi?
Hayır. Sınıfta bir arkadaşta vardı.
Benimkinden küçükler,
ama bir erkeğin elleri.
Teşekkürler.
Önemli değil. Sonra
hemşireye görünmeyi unutma.
İstersen seninle gelirim.
İyiyim. Sonra giderim.
Çok nazik ve... içten biri.
Dersin yok mu, Mya-chan?
Tam dönmek üzereydim, ya sen?
Belki de ilk kez böyle hissediyorum.
Aman tanrım.
Çok tatlısın, Mya-chan.
Çıkmak ister misin?
Ne? Hayır.
Ha? Şaka yapıyorsun, değil mi?
Ah, ah.
İyi misin?
Evet.
Miyano!
Seni çağırıyorlar. Sonra görüşürüz.
Şey, tamam. Görüşürüz.
Yara bandı için teşekkürler.
Ya da oda arkadaşımla tanış.
Yanıldığını anlayacaksın.
Beni tanıştıracak mısın?
Hayır.
Ne?!
O andan beri, Mya-chan...
Mya-chan.
Teşekkürler.
Rica ederim!
Senden hoşlanıyorum.
"2. Bölüm: 'Hoşlandığım Biri'"